1) Este relatório de análise foi elaborado por um programa em python fruto de um projeto de cunho educativo, aplicando os critérios expostos no bestseller 'A Fórmula Mágica de Joel Greenblatt para Bater o Mercado de Ações', tem como objetivo fornecer informações que possam auxiliar o investidor a tomar sua própria decisão de investimento, não constituindo qualquer tipo de oferta ou solicitação de compra e/ou venda de qualquer produto. As informações contidas neste relatório são consideradas válidas na data de sua divulgação e foram obtidas de fontes públicas. O autor não se responsabiliza por qualquer decisão tomada pelo leitor com base no presente relatório.
2) Este relatório foi elaborado considerando apenas indicadores técnicos que auxiliam na procura por ativos que possam ser negociados a baixo custo e com grande perspectiva de crescimento, segundo testes descritos no material utilizado como base para elaboração deste relatório. 
3) O autor deste relatório declara que as informações presentes neste relatório refletem única e exclusivamente os resultados da combinação de dados de indicadores não sendo assim uma recomendação de investimento. As técnicas utilizadas como critério de escolha dos ativos listados passaram por um teste de 15 anos de aplicações feitas pelo investidor Joel Greenblatt com resultados extremamente favoráveis. Contudo antes de qualquer investimento é crucial que o investidor se disponha a uma análise profunda de cada ativo para só então tomar decisão precisa e assertiva segundo seus próprios critérios de escolha.
6) Os produtos apresentados neste relatório podem não ser adequados para todos os tipos de investidores. Antes de qualquer decisão, os investidores deverão realizar o processo de suitability e confirmar se os produtos apresentados são indicados para o seu perfil de investidor. Este material não sugere qualquer alteração de carteira, mas somente orientação sobre quais produtos se enquadram no modelo de investimento apresentado no material utilizado como base. 
7) A rentabilidade de produtos financeiros pode apresentar variações e seu preço ou valor pode aumentar ou diminuir num curto espaço de tempo. Os desempenhos anteriores não são necessariamente indicativos de resultados futuros. A rentabilidade divulgada não é líquida de impostos. As informações presentes neste material são baseadas em simulações e os resultados reais poderão ser significativamente diferentes. 
8) Este relatório é destinado à circulação exclusiva para a rede de relacionamento do autor. Fica proibida sua reprodução ou redistribuição para qualquer pessoa, no todo ou em parte, qualquer que seja o propósito, sem o prévio consentimento expresso do autor.
9) market.ebw@gmail.com. Entre em contato para quaisquer esclarecimentos ou proposta de projeto de desenvolvimento de software.